<span class="asgreek">ἑωσφόρος</span> <small>***(heōsphoros)***</small> ==**morning star**==  <sup><small>[[TEGMC#N:N|N:N]]</small></sup> 
==ἑωσφόρος==
==ἑωσφόρος==H==ἑωσφόρος==e==ἑωσφόρος==s==ἑωσφόρος==p==ἑωσφόρος==e==ἑωσφόρος==r==ἑωσφόρος==u==ἑωσφόρος==s==ἑωσφόρος==,==ἑωσφόρος== ==ἑωσφόρος==a==ἑωσφόρος== ==ἑωσφόρος==p==ἑωσφόρος==r==ἑωσφόρος==o==ἑωσφόρος==p==ἑωσφόρος==e==ἑωσφόρος==r==ἑωσφόρος== ==ἑωσφόρος==m==ἑωσφόρος==a==ἑωσφόρος==s==ἑωσφόρος==c==ἑωσφόρος==u==ἑωσφόρος==l==ἑωσφόρος==i==ἑωσφόρος==n==ἑωσφόρος==e==ἑωσφόρος== ==ἑωσφόρος==n==ἑωσφόρος==o==ἑωσφόρος==u==ἑωσφόρος==n==ἑωσφόρος== ==ἑωσφόρος==(==ἑωσφόρος==n==ἑωσφόρος==o==ἑωσφόρος==t==ἑωσφόρος== ==ἑωσφόρος==i==ἑωσφόρος==n==ἑωσφόρος== ==ἑωσφόρος==L==ἑωσφόρος==S==ἑωσφόρος==J==ἑωσφόρος==)==ἑωσφόρος==
==ἑωσφόρος==
